Historia del lenguaje C

Lo que sé:
Lenguaje compilado y fuertemente tipado, que fue desarrollado después de otros lenguajes como A y B.
La mayoría de los lenguajes de programación actuales están basados en C.
Se usa para el desarrollo de sistemas operativos, el kernel de GNU/Linux está escrito en lenguaje C.
Los creadores fueron Denis Richie y Brian Kernighan.

¿Qué?
Lenguaje de propósito general. No depende del hardware, por lo que se puede emplear en distintos sistemas operativos. Orientado a uso en sistemas operativos UNIX.
Desarrollado entre 1962 y 1972.

¿Quién?
Denis Richie y Brian Kernighan

¿Cómo?
Desarrollado como evolución de A y B, para generar un sistema operativo estable

¿Dónde?
Laboratorios Bell, hoy AT&T

Ejemplo. Hola mundo

hola_mundo.c

include <stdio.h>
int main(){
	printf("Hola mundo");
	return 0;
}

